httpswww.youtube.comwatchv=P3xQdINdrWY&list=PLgpnJydBcnPA5aNrlDxxKWSqAma7m3OIl&index=7

Тема: Модель представления пользовательского интерфейса 

Задачи: Разработка приложения на одной из платформ, установленных в Лаборатории №0, с использованием соответствующей среды разработки. 

Цель: 
Представить приложение, работающее на устройстве или эмуляторе, интерфейс которого будет содержать следующие элементы: 

4 кнопки (которые будут выполнять условия ниже) 

1 текстовое поле (для ввода) 

1 пользовательский список объектов (для отображения списка элементов в соответствии с приведенными ниже требованиями)

 
Условия: 
 

Использовать компоненты пользовательского интерфейса для достижения следующих условий: 

Создать push-уведомление на экране устройства, которое будет обработано в течение 10 секунд. 

Использовать внутренний браузер устройства для инициализации поиска Google по ключевому слову, введенному в текстовое поле. 

Для элемента типа «Параметры списка/представление сущности» будет выбрана собственная тема. Условия, которым должны соответствовать элементы, отображаемые в приложении, следующие:

Заголовок (будет определено общее название объекта)

Content Option (более развитое содержимое отображаемого элемента)